Давно этими проектами занимаетесь?
Сейчас ел пиццу и что-то переел ее..
Ну теперь буду знать)) Че то затупил я
А вы стримеров смотрите ?
Как настрой ребята?
Это да.. дальше снова за комп и опять работать:ну и не говори.. рутина
Как к макияжу как относитесь?
вы часто здесь переписываетесь? сколько времени в день примерно тратите?
Ну я только начинаю, планирую также)
давайте поболтаем что ли) как настроение? Откуда вы?
Ну я тогда тоже из планеты Земля)) Настроение четкое, увлекаюсь саморазвитием, криптовалютой, спортом
Футбол отличный вид спорта, как думаете?:
В доту кто-нибудь играет?
Чат уже оживился, я смотрю ребят)) все проснулись походу))
кто чем занят у кого как настроение ребзя?
А у вас сколько рейтинга в доте?
Как в голосовом чате вообще? Интересно?
Да я футболом занимаюсь. Каждый день тренировка, кроме выходных. Времени нет